--------------- CORRECCIONES ENTREGA 2 ----------------



ORDEN DE TRABAJO
- Solucionar el buscador de ordenes. anda mal la funciona para setear fechas, lo probé con la fecha no formateada y si anda el buscar. ver de agregar otro parámetro de busqueda.

-DETALLE DE ORDEN
- Dentro que se muestren los servicios de la orden y que al presionar boton se activen y puedas editar
- Mostrar bien los datos de cada servicio que se selecciono
-Abajo mostrar casillero con total impuestos, total descuentos, monto total.
-Total tiempo trabajo, que se sume al agregar horas
- Que exista un mas, que permita agregar un nuevo servicio
- Verificar que no se puedan repetir
- Que se calculen los montos xtotales solos



----------------------- PRIMERAS CONSIDERACIONES ENTREGA 3 -----------------------
- Implementar algo de POSTMAN
- Implementar algo de Codazzi ?¿ (control de calidad y buenas practicas --> investigar) 
- Jconsole (para ver rendimiento) https://www.ibm.com/docs/es/sdk-java-technology/8?topic=reference-using-jconsole
- Generar Informes/Documentos/Estadisticas graficas
- Implementar Junit para testing. Hacegurarnos que se cumplan los criterios de aceptacion. 
